### 2011-05-03 qualificacao/cap-planejamento.tex
minor
posicionando tabelas do cap de planejamento
citando bob matin

\begin{table}
	\begin{tabular}{ | p{6cm} | p{7cm} | p{2cm} | }
		\hline
		\textbf{Caracterizar a experiência do programador com desenvolvimento de
		software, boas práticas de desenvolvimento e TDD} 
		&
		Vital para caracterizar o público-alvo da pesquisa.
		&
		Seções \ref{entrevista:dados-basicos}, \ref{entrevista:caracterizacao}
		\\

@@

\begin{table}
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		Questão de Pesquisa & Métrica & Avaliação \\

@@

		\multirow{4}{5cm}{Como a prática de TDD afeta o acoplamento das classes criadas?} 
		& Acoplamento Aferente & \multirow{4}{5cm}{O acoplamento não será avaliado
		apenas numericamente; classes serão declaradas como altamente acopladas ao
		não fazerem uso de princípios como DIP, OCP e LSP, que permitem com que
		classes sejam evoluídas de forma mais natural.} \\ & Acoplamento Eferente
		& \\ & Indícios de presença de DIP & \\ & Indícios de presença de OCP & \\
		& Indícios de presença de LSP & \\
		& & \\ & & \\ & & \\ & & \\
		\hline

@@

O processo de codificação e o agrupamento
por temas será então realizado, que por fim aparecerão como maiores
contribuições da pesquisa qualitativa, durante o processo de interpretação dos
dados pelo pesquisador. O software utilizado para o processo de codificação será
o Atlas.ti \footnote{\url{http://www.atlasti.com/}. Último acesso em 3 de maio
de 2011.}, produzido na Alemanha, que permite ao pesquisador organizar textos,
gráficos, aúdios, e arquivos visuais, e juntá-los com códigos e anotações.

>>>>

\begin{table}[h!]
	\begin{tabular}{ | p{6cm} | p{7cm} | p{2cm} | }
		\hline
		\textbf{Caracterizar a experiência do programador com desenvolvimento de
		software, boas práticas de desenvolvimento e TDD} 
		&
		Vital para caracterizar o público-alvo da pesquisa.
		&
		Seções \ref{entrevista:dados-basicos}, \ref{entrevista:caracterizacao}
		\\

@@

\begin{table}[h!]
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		Questão de Pesquisa & Métrica & Avaliação \\

@@

		\multirow{4}{5cm}{Como a prática de TDD afeta o acoplamento das classes criadas?} 
		& Acoplamento Aferente & \multirow{4}{5cm}{O acoplamento não será avaliado
		apenas numericamente; classes serão declaradas como altamente acopladas ao
		não fazerem uso de princípios como DIP, OCP e LSP \cite{bob-martin}, que
		permitem com que classes sejam evoluídas de forma mais natural.} \\ & Acoplamento Eferente
		& \\ & Indícios de presença de DIP & \\ & Indícios de presença de OCP & \\
		& Indícios de presença de LSP & \\
		& & \\ & & \\ & & \\ & & \\
		\hline

@@

O processo de codificação e o agrupamento
por temas será então realizado, que por fim aparecerão como maiores
contribuições da pesquisa qualitativa, durante o processo de interpretação dos
dados pelo pesquisador. O software utilizado para o processo de codificação será
o \textit{Atlas.ti} \footnote{\url{http://www.atlasti.com/}. Último acesso em 3
de maio de 2011.}, produzido na Alemanha, que permite ao pesquisador organizar textos,
gráficos, aúdios, e arquivos visuais, e juntá-los com códigos e anotações.
